here are the stories recovering this
այստեղ են վերականգնում պատմությունները
week in the category 5 TV newsroom
շաբաթ 5 -րդ դասի հեռուստաընկերությունում
Microsoft will pay you to do your web
Microsoft- ը վճարելու է ձեր վեբը կատարելու համար
searching through Bing Toyota's latest
որոնման միջոցով Bing Toyota- ի վերջին
infotainment system is powered by Linux
Տեղեկատվական համակարգը սնուցվում է Linux- ի կողմից
Apple is bringing AR NVR to their
Apple- ը ներկայացնում է AR NVR- ին
devices and scientific researchers have
սարքեր եւ գիտական ​​հետազոտություններ
confirmed a part of Einstein's general
հաստատեց Էյնշտեյնի գեներալի մի մասը
theory of relativity that Einstein
հարաբերականության տեսությունը, որ Einstein
himself said would never be observed
ինքն իրեն ասել է, որ երբեք չի դիտարկվի
these stories are coming right up don't
այդ պատմությունները գալիս են ճիշտ չեն անում
go anywhere
գնացեք ամենուր
Jeff Weston Java
Ջեֆ Վեստոն Java
you're building a brand new beautiful
Դուք կառուցում եք բոլորովին նոր գեղեցիկ
web site what are you alright you're
վեբ կայք, թե ինչ ես դու լավ ես
terrible actor what does where acting
սարսափելի դերասան, թե ինչ է անում, որտեղ գործում
comes into play oh I don't know we're
ներս մտնում ես, չգիտեմ ` մենք ենք
Arctic you're supposed to act okay
Արկտիկան դուք պետք է գործեք լավ
building a really cool website are you
Դուք իսկապես զովացուցիչ կայքի կառուցում եք
building a really cool website you need
կառուցեք իսկապես թույն կայք, որը Ձեզ անհրաժեշտ է
hosting one of the things about a
հյուրընկալելու մեկը բաների մասին ա
hosting account is you don't want to
հոստինգ հաշիվ չեք ուզում
have limitations put on your website
ունեք ձեր կայքի սահմանափակումները
it's true how much hard drive space you
դա ճիշտ է, թե որքան դժվար է ձեր համակարգիչը
have how many email accounts how many
քանի որ էլփոստի հաշիվները որքան են
domains can point to it well we've got
տիրույթները կարող են մատնանշել այն, ինչ մենք ունենք
an amazing deal for you for a very
Ձեզ համար շատ զարմանալի գործարք է
limited time cap five dot TV slash dream
սահմանափակ ժամանակի գլխարկ հինգ դոտ հեռուստաընկերության երազանք
host for just five dollars and a bit of
հյուրընկալող հինգ դոլար եւ մի քիչ
change
փոփոխություն
per month you are going to get unlimited
մեկ ամսվա դուք պատրաստվում են ստանալ անսահմանափակ
web site hosting unlimited email
վեբ կայք հոստինգ անսահմանափակ էլ
accounts on that hosting service you are
հաշիվների վրա հոստինգ ծառայության եք
also going to receive a free domain name
նույնպես պատրաստվում է ստանալ անվճար դոմեյն անուն
the roof of your own com dice to put
տանիքը ձեր սեփական com զառախաղ է դրել
that amazing website that you've been
այդ զարմանալի կայքը, որ դու ես եղել
working on on there if you run if you
աշխատում է այնտեղ, եթե դուք գործեք, եթե դուք
want to build a wordpress site fine
ցանկանում են ստեղծել լավ կայք
sign up cap five dot TV slash DreamHost
ստորագրեք գլխարկը հինգ դոտ հեռուստաալիքը DreamHost- ը
still competitive papers are just don't
դեռեւս մրցունակ թերթերը պարզապես չեն
do it but hey it's a great deal folks
դա անում է, բայց հա դա մեծ գործիչներ
best deal you're going to find five
լավագույն գործարքը, որը դուք կգտնեք հինգը
dollars and change per month go to cap
դոլար եւ ամիսը մեկ փոփոխություն անցնում գլխարկով
five dot TV slash DreamHost I'm Sasha
հինգ կետով հեռուստացույց քաշել DreamHost Ես Sasha եմ
tomatoes and here at the top stories for
լոլիկ եւ այստեղ վերեւի պատմությունների համար
the week of June seventh 2017 Microsoft
Շաբաթվա հունիսի եօթներորդը 2017 Microsoft
rewards is planning to pay people to use
պարգեւները նախատեսում են վճարել մարդկանց օգտագործելու համար
being instead of its competitors people
լինելով փոխարեն իր մրցակիցների ժողովրդի
with a Microsoft account can sign up for
հետ Microsoft- ի հաշիվ կարող է գրանցվել
the rewards program which gives users
օգտատերերին տալիս է պարգեւներ ծրագիր
points when they purchase an item in the
միավոր, երբ նրանք ձեռք բերել մի կետ է,
Microsoft Store or get this when they
Microsoft Store- ը կամ ստանալ այն, երբ նրանք
search on Bing these points can later be
Bing- ի որոնումները կարող են հետագայում լինել
reimbursed for items
փոխհատուցվում է իրերի համար
we'll still has a strong hold on the
մենք դեռ ուժեղ պահ ենք ունենալու
search engine market with a close to 86%
որոնիչի շուկան մոտ 86%
of all searches being done through their
նրանց կողմից արված բոլոր որոնումներից
search engine thing is in second place
որոնողական համակարգը երկրորդ տեղում է
with about 10% the rewards program will
մոտ 10% է պարգեւատրում ծրագիրը կլինի
have a variety of levels level 1 members
ունեն տարբեր մակարդակի մակարդակի 1 անդամներ
will be able to earn points for 10
կկարողանան միավորներ ստանալ 10-ի համար
searches a day and level 2 users can
որոնում է մեկ օր եւ մակարդակի 2 օգտվող
earn points for 50 searches per day
վաստակել միավորներ օրական 50 որոնումների համար
good luck Bing Toyota will be the first
հաջողություն Bing Toyota- ը կլինի առաջինը
US automaker to use automotive grade
ԱՄՆ-ի ավտոարտադրողը ավտոմոբիլային դասարանից կօգտագործի
Linux also known as AGL they'll be
Linux- ը նաեւ հայտնի է որպես AGL- ը
including it in the 2018 Toyota Camry
այդ թվում `2018 թ. Toyota Camry- ում
AGL is an open-source system based on
AGL- ը հիմնված է բաց կոդով համակարգի վրա
you guessed it Linux it boasts 200
Դուք գուշակեցիք այն, որ Linux- ը ունի 200
members from various sectors including
անդամ տարբեր ոլորտներում, այդ թվում
Toyota Honda more say Mercedes Qualcomm
Toyota Honda ավելի ասում Mercedes Qualcomm
Intel and Samsung the system is designed
Intel- ը եւ Samsung- ը մշակված են համակարգը
as an option to offerings from tech
որպես տեխնոլոգիայից առաջարկներ տարբերակ
companies like Google and Apple giving
Google- ի եւ Apple- ի նման ընկերությունները
automakers a solid base that they can
automakers ամուր հիմք, որ կարող են
easily customize and update the vice
հեշտությամբ հարմարեցնել եւ թարմացնել փոխարինողը
president of Toyota says the HEI
Toyota- ի նախագահն ասում է բուհին
platform a GL platform gives drivers
պլատֆորմը GL հարթակ է տալիս վարորդներին
greater connectivity and new
ավելի մեծ կապ եւ նոր
functionalities at a pace that is more
ֆունկցիոնալությունը արագությամբ, որն ավելի շատ է
consistent with consumer technology he's
որը համապատասխանում է սպառողական տեխնոլոգիային
referring to the fact that automakers
հղում անելով այն փաստին, որ ավտոարտադրողները
are notorious for using slow outdated
տխրահռչակ դանդաղ օգտագործման համար
tech in their homegrown entertainment
տեխնոլոգիաները իրենց տնային զվարճանքի մեջ
systems as a result consumers prefer
համակարգերը, որպես հետեւանք, սպառողները նախընտրում են
higher tech more current gear like
բարձրագույն տեխնոլոգիաների նման ընթացիկ հանդերձանք նման
Android auto and apple's carplay while
Android Ավտո եւ խնձորի carplay իսկ
automakers have offered these options to
ավտոմոբիլները այս տարբերակները առաջարկել են
give drivers what they want they
վարորդներին տալիս են այն, ինչ ուզում են
generally are crazy about giving tech
ընդհանուր առմամբ խելագար են տեխնոլոգիան տալով
companies like Google and Apple such
նման ընկերություններ Google- ի եւ Apple- ի նման
prominent place in their cars
իրենց ավտոմեքենաների առաջատար տեղը
that's where AGL comes in returning
այն է, որտեղ AGL- ը վերադառնում է
control to the center console two
վերահսկողության կենտրոնի կոնսոլից երկու
automakers while letting them easily
automakers, իսկ նրանց թույլ տալով հեշտությամբ
update or modify the tech the tech will
թարմացնել կամ փոփոխել տեխնոլոգիաները տեխնիկան
eventually come to other toyota vehicles
ի վերջո գալիս են այլ Toyota ավտոմեքենաներ
as along with models from sister
ինչպես նաեւ քրոջ մոդելների հետ միասին
companies Lexus the system may also
Lexus համակարգիչները կարող են նաեւ համակարգը
appear in vehicles from Mazda and
հայտնվում են Mazda- ի եւ այլ ավտոմեքենաներից
Mercedes and Ford as they and other
Mercedes- ը եւ Ֆորդը, ինչպես եւ մյուսները
members keep an eye on the success of
անդամները հետեւում են հաջողության
the Camry release nice yay Linux apple
The Camry- ի թողարկումը լավ տպավորություն է թողել Linux վարդի վրա
carplay that's the thing yeah I didn't
այդպես էլ չհասկացա
even know I didn't know they had
նույնիսկ գիտեմ, որ ես չգիտեի, որ նրանք ունեն
anything that didn't start with I like
մի բան, որը չի սկսվել ինձանից
are playable i car that's what I would
ես խաղում եմ այն ​​մեքենայով, որը ես կցանկանայի
have expected a lot that's still coming
սպասելի է շատ, որ դա դեռ գալիս
they're still working on the car
նրանք դեռ աշխատում են մեքենայի վրա
yeah oh that's how they did it yeah came
Այո, այո , ինչպես նրանք արեցին, այո եկավ
out with the phone first what I like
հեռախոսից առաջինը, ինչն ինձ դուր է գալիս
about this is that this story sheds
Այս մասին է, որ այս պատմությունը թափվում է
light on the fact that we don't always
թեթեւ է այն փաստը, որ մենք միշտ չէ
recognize that what we're interacting
գիտակցում ենք, որ այն, ինչ մենք համագործակցում ենք
with is Linux right and Linux is such a
Linux- ի իրավունքը եւ Linux- ը նման են
prominent player in the OS market for
նշանավոր խաղացող է OS շուկայում
embedded devices and servers the
ներդրված սարքեր եւ սերվերներ
Internet itself is run on Linux and you
Ինտերնետը գործարկում է Linux- ում եւ դուք
look at that - and you think that's just
նայեք դրան, եւ կարծում եք , որ դա արդար է
the interface for the you know the whole
ինտերֆեյսը, որ դուք գիտեք ամբողջը
system the phone the am/fm radio the SAP
համակարգը հեռախոսը am / fm ռադիոյի SAP- ը
satellite disk usb whatever okay looking
արբանյակային սկավառակի USB, ինչ լավ է փնտրում
and it's Linux understood we had a
եւ Linux- ը հասկանում էր, որ մենք ունեինք
commented we had a comment with it last
մեկնաբանեց մենք ունեինք մի մեկնաբանություն դրա հետ վերջին
week said somebody's ATM oh yeah it was
շաբաթը , ինչ-որ մեկի բանկոմատը, այո, այո
run by Linux it was in the UK I think
Linux- ի կողմից վարվելը , ես կարծում եմ, որ Մեծ Բրիտանիայում է
and Scotland ah their Union so that
եւ Շոտլանդիան իրենք իրենց միությունն են
that's another example of you know so
դա եւս մեկ օրինակ է, որ դուք գիտեք
the ATM embedded machine running Linux
Linux- ի տեղակայված ATM- ի ներդրված մեքենան
yeah I always recognize it limitless
Այո, ես անընդհատ ճանաչում եմ դա
yeah for the win yay I will maybe the
այո, հաղթանակի համար ես կարող եմ գիշերը
biggest tech company in the world but
աշխարհի խոշորագույն տեխնոլոգիական ընկերությունը , սակայն
some of the biggest tech stories in
որոշ խոշորագույն տեխնոլոգիական պատմություններից
recent years haven't involved Apple much
վերջին տարիներին Apple- ը շատ չի ներգրավված
at all Amazon redefined the concept of a
ընդհանրապես Amazon- ը վերաիմաստավորեց a- ի հայեցակարգը
personal assistant by freeing it from
անձնական օգնականը, ազատելով այն
the phone and creating a standalone
հեռախոսը եւ ինքնուրույն ստեղծում
speaker that you could talk to in your
Բանախոսը, որ դուք կարող եք խոսել է Ձեր
home near a myriad company is none of
տունը մի անհամար ընկերության մոտ ոչ մի է
them Apple have been fighting over the
Apple- ը պայքարում է դրա դեմ
future of virtual reality augmented
վիրտուալ իրականության ապագան ավելացավ
reality and everything in between and
իրականությունը եւ ամեն ինչ, եւ միջեւ
now everyone is talking about machine
հիմա բոլորը խոսում են մեքենայի մասին
learning with Google and Facebook
սովորել Google- ի եւ Facebook- ի հետ
leading the charge yet on Monday at its
մինչդեռ երկուշաբթի օրվանից իր մեղադրանքը առաջ է բերում
annual developer conference Apple
Apple- ի ամենամյա մշակող կոնֆերանսը
announced new efforts in all three areas
հայտարարեց նոր ջանքեր բոլոր երեք ոլորտներում
at the same time the company is bringing
միեւնույն ժամանակ ընկերությունը բերում է
augmented reality to the iPhone and iPad
ընդլայնել իրականությունը iPhone- ում եւ iPad- ում
while virtual reality is coming to the
իսկ վիրտուալ իրականությունը գալիս է
Mac and you can soon find Siri inside a
Mac, եւ դուք կարող եք գտնել շուտով ներսում Siri
standalone speaker for the home at the
ինքնուրույն խոսող տան համար
same time Apple is sharing machine
նույն ժամանակ Apple- ը կիսում է մեքենան
learning tools with developers while
ուսումնական գործիքներ մշակողների հետ
being more open about its efforts like
լինելով ավելի բաց իր ջանքերի նման
so many of Apple's best ideas someone
այնքան շատ Apple- ի լավագույն գաղափարներից մեկը
else thought of them first
ուրիշ միտքը նրանցից առաջինը
it's just that Apple believes it can
պարզապես այն, որ Apple- ը կարող է դա անել
make them better these are the
դրանք ավելի լավն են դարձնում դրանք
technologies that some of the world's
տեխնոլոգիաները, որոնք որոշ երկրներ են
biggest technology companies believe
խոշորագույն տեխնոլոգիական ընկերությունները
will define the future of how we
կսահմանի ապագան, թե ինչպես մենք ենք
interact with our computers not through
փոխազդել մեր համակարգիչների հետ
mechanical interfaces but more
մեխանիկական ինտերֆեյս, բայց ավելին
human experiences now that Apple thinks
մարդկային փորձը, այժմ Apple- ը կարծում է
so too it's simply a question of whether
այնպես որ դա ուղղակի հարց է
they're slick software and massive
նրանք սահում են ծրագրային եւ զանգվածային
customer base will allow the company to
հաճախորդի բազան թույլ կտա ընկերությունը
leapfrog its competitors despite their
չնայած իրենց մրցակիցներին թռիչք կատարելու համար
late start I believe they will do it
ուշ սկսեք հավատալ, որ նրանք կանի դա
you're going to do it I think so they're
դուք պատրաստվում եք դա անել, ես կարծում եմ , որ նրանք են
a infuriating when you're a creator and
մի հեղափոխություն, երբ դու ստեղծող ես եւ
you yeah invent or at least build upon
դուք այո եք հորինել կամ գոնե կառուցել
something in such a way that it's really
ինչ-որ բան այնպես , որ դա իսկապես
your baby yeah and then have a company
ձեր երեխան, այո, ապա մի ընկերություն
like Apple come in and say hey Lisa
ինչպես Apple- ը գալիս է եւ ասում է `Էս Լիզան
they're version and that's better at the
նրանք տարբերակ են, եւ դա ավելի լավ է
same time I almost wish like Google
նույն ժամանակ ես գրեթե ցանկանում եմ Google- ի նման
Apple like all these companies could
Apple- ի նման բոլոր ընկերությունները կարող էին
have like a baby or something I'd just
ինչ-որ երեխա կամ ինչ-որ բան ես ուզում եմ
make like the ultimate like smart thing
դարձնել նման վերջնական նման խելացի բան
my Google i/o Google you or something I
իմ Google i / o Google- ը կամ ես
know but really like there's just so
գիտեք, բայց իսկապես նման է հենց այդպես
many amazing people out there with so
շատ զարմանալի մարդիկ այնտեղ են այդպես
many amazing ideas and it's just like I
շատ զարմանալի գաղափարներ, եւ դա նույնն է
wish I wish you could like put your
մաղթում եմ մաղթում, որ կարողանանք դրել ձեր
minds together and make something
միտքը միասին եւ ինչ-որ բան անել
amazing without having to worry about
զարմանալիորեն առանց անհանգստանալու
company constraints because like I was
Ընկերության խոչընդոտները, քանի որ նման եմ
watching the Apple show data to Apple
դիտելով Apple- ի շոուի տվյալները Apple- ին
show um the conference other day and is
ցույց տալ համաժողովի մյուս օրը եւ այն
really neat because you know like the
իսկապես կոկիկ, որովհետեւ դուք գիտեք նման
little Apple speaker thing it looks
փոքրիկ Apple- ի խոսնակը նայում է
really neat it's very but doesn't it
իրոք, կոկիկ դա շատ, բայց չի դա
feel like Apple so you're going to do it
զգում ես Apple- ի, այնպես որ դու պատրաստվում ես դա անել
well yeah but at the same time you
լավ եմ, բայց միեւնույն ժամանակ
already have a Google home and you have
արդեն ունեք Google- ի տուն եւ ունեք
like all these other things right so
ճիշտ այնպես, ինչպես այս բոլոր այլ բաները
nice like but this is Siri and this is
գեղեցիկ, բայց դա Սիրի է եւ սա
so in an Alexa are they gonna fight now
այնպես էլ Alexa- ում նրանք այժմ կռվեցին
like if you have two different speakers
ինչպես, օրինակ, եթե ունեք երկու տարբեր խոսնակ
that are gonna like fight each other
որ են gonna նման պայքարել միմյանց
happy need it's not the audit of the
երջանիկ պետք դա ոչ թե աուդիտը է
death I would watch I thought I said I'm
մահվան մասին ես կարդացի, մտածեցի, որ ես ասացի
gonna say it's more of it but I'd watch
Gonna ասում է, որ դա ավելին է, բայց ես կցանկանայի հետեւել
that short film that would be amazing
այդ կարճ ֆիլմը, որը հիանալի կլինի
people are gonna have kid named Assyrian
մարդիկ gonna պետք է Kid անունով ասորի
Alexa oh my gosh no please don't
Առողջություն եւ գեղեցկություն
if you're thinking about it stop you do
եթե դու մտածում ես, դադարեցիր
not even procreate that's that's why
ոչ նույնիսկ բազմանալ, որ դա է պատճառը,
you're doing it wrong don't do it okay
դու սխալ ես անում, դա լավ բան չի
Wow okay Albert Einstein predicted that
Վա՜յ, Ալբերտ Էյնշտեյնը կանխատեսեց այդ մասին
whenever light from a distant star
երբ լույսը հեռավոր աստղից է
passes by a closer object gravity acts
անցնում է մոտակա օբյեկտի ծանրության ակտերով
as kind of a magnifying lens brightening
որպես տեսակի խոշորացույցի լուսավորող տեսակ
and bending the distance the distant
եւ հեռու մնալ հեռավորությունից
starlight yet in a 1936 article in the
աստղադիտակ դեռ 1936 թ. հոդվածում
journal science he added that because
լրագրողական գիտություն նա ավելացրեց, որ
stars are so far apart there is no hope
աստղերը այնքան հեռու են, հույս չկա
of observing this phenomenon directly
այս երեւույթի ուղղակիորեն դիտարկելու համար
now an international research team has
այժմ միջազգային հետազոտական ​​թիմ է
done just that as described in the
արեց այն, ինչ նկարագրված է
article which will be released this in
հոդվածը, որը կհրապարակվի այս մասին
this Friday's publication of science the
այս ուրբաթ գիտնականների հրատարակությունը
study is believed to be the first report
ուսումնասիրությունը համարվում է առաջին զեկույցը
of a particular type of Einstein's
որոշակի Էյնշտեյնի տեսակից
gravitational microlensing by a star
մի աստղի կողմից գրավիտացիոն microlensing
other than the Sun Perry Oswald of
այլ Sun Perry Oswald- ից
embry-riddle Aeronautical University
embry-riddle Ավիացիոն համալսարան
explains when a star in the foreground
բացատրում է, երբ աստղը առաջին պլանում է
passes exactly between us and a
անցնում է հենց մեզ եւ ա
background star gravitational
ֆոնային աստղի գրավիտացիոն
microlensing results in a perfectly
microlensing արդյունքները կատարյալ
circular ring of light a so-called
լույսի շրջանաձեւ օղակ, այսպես կոչված,
Einstein ring the group observe observed
Էյնշտեյնի օղակը դիտում է դիտարկված խումբը
a much more likely scenario two objects
շատ ավելի հավանական սցենարի երկու օբյեկտներ
were slightly out of alignment and
մի փոքր դուրս էին եկել եւ դրանից դուրս
therefore an asymmetrical version of an
հետեւաբար, որպես ասիմետրիկ տարբերակ է
Einstein ring formed the ring and it's
Էյնշտեյնի օղակը կազմեց ռինգը եւ դա
brightening or too small to be measured
չափավոր կամ չափազանց փոքր
but it's asymmetry caused the distance
բայց դա ասիմետրիա է առաջացնում հեռավորությունը
star to appear off-center from its true
աստղը դուրս է կենտրոնանում իր ճշմարտությունից
position this part of Einstein's
Էյնշտեյնի այս հատվածը
prediction is called astronomic lensing
կանխատեսումը կոչվում է աստղաֆիզիկական լենսինգ
and this is the first time it's been
եւ սա առաջին անգամն է
observed in a star other than the Sun
դիտվում է աստղից բացի աստղում
amazing thanks for watching the
զարմանալի շնորհակալություն դիտելու համար
category-five TV newsroom don't forget
կատեգորիա `հինգ հեռուստաընկերություն, մի մոռացեք
to Like and subscribe for all your tech
Հավանել եւ բաժանորդագրվել ձեր բոլոր տեխնոլոգիաներին
news with a slight linux bias and for
նորություններ `փոքրիկ linux- ի կողմնակալության եւ համար
more free content be sure to check out
ավելի ազատ պարունակություն , համոզվեք, որ ստուգեք
our web site from the category-five TV
Մեր կայքը ից աստիճան հինգ հեռուստատեսությամբ
newsroom I'm Sasha tomatoes
newsroom Ես Sasha լոլիկ
[Music]
[Երաժշտություն]
[Applause]
[Ծափահարություններ]